Boże mój, mój Boże, czemu mnie zostawiasz?
Czemu, gdy Cię szukam, twarz swoją ukrywasz?
Wołam w blasku słońca i w ciemnościach nocy
Ty, Święty Izraela, nie ślesz mi pomocy
Wszyscy nasi ojcowie Tobie zaufali
Do Ciebie wołali i wstydu nie znali
Z głębi mego serca głos ku Tobie leci
Usłysz i ratuj najsłabsze z Twych dzieci
Boże mój, gdzie jesteś, gdy wołam w ciemności?
Czemu tak daleko Twoje wybawienie?
Za dnia i wśród nocy szukam Twej miłości
A jedyną odpowiedzią jest milczenie
Boże mój, gdzie jesteś?
A ja, robak marny, przez świat podeptana
Od swoich wyśmiana, przez tłum wyszydzana
Kiwają głowami i szydzą, gdy szlocham
Ufała, niech Pan ją wybawi, skoro kocha
Przecież Ty z łona matki mnie wyprowadziłeś
Od pierwszych mych oddechów Bogiem moim byłeś
Boże mój, gdzie jesteś, gdy wołam w ciemności?
Czemu tak daleko Twoje wybawienie?
Za dnia i wśród nocy szukam Twej miłości
A jedyną odpowiedzią jest milczenie
Boże mój, gdzie jesteś?
Byki z Baszanu ze wszystkich stron nacierają
Jak lew, który ryczy, paszcze
rozwierają. Rozlana jak woda,
kości rozłączone, a serce jak wosk we wnętrzu roztopione
Język mój przysycha, gaśnie moja mowa
W prochu śmierci kładziesz mnie bez jednego słowa
Zgraja psów mnie zewsząd ciasno obstąpiła
Ręce moje i nogi boleśnie przeszyła
Liczą moje kości, wzrokiem pożerają
Szaty moje dzielą, o suknię losy rzucają
Z głębi mego serca głos ku Tobie leci
Usłysz i ratuj najsłabsze z Twych dzieci
Boże mój, gdzie jesteś,
gdy wołam w ciemności?
Czemu tak daleko Twoje wybawienie?
Za dnia i wśród nocy szukam Twej miłości
A jedyną odpowiedzią jest milczenie
Boże mój, gdzie jesteś?
Od miecza mnie ocal, błagam Cię, mój Panie
Z paszczy lwa mnie wybaw, usłysz me wołanie
Spod rogów bawołów wyrwij życie moje
Tyś mi odpowiedział, znów przy Tobie stoję
Teraz Twoje imię siostrom, braciom głoszę
Pośrodku zgromadzenia pieśń chwały wznoszę
Ubodzy zasiądą, jeść będą do syta
Serce ich ożyje, nowy dzień zawita
Ziemia aż po krańce wspomni Twoje czyny
Pokłonią się Tobie wszystkie jej rodziny
Królestwo jest Twoje, potomstwo to opowie
I lud, co się rodzi, o Tobie się dowie